¿Cuál es la superficie de un disco que tiene un radio igual a PI?
EASY
PI^3
2PI
10
PI^2+2PI+1

¿Cuál es la superficie de un disco que tiene un radio igual a 10?
EASY
100PI
10
PI+10
10/PI

¿Cuál es la superficie de un disco que tiene un radio igual a 12,5?
EASY
156,25PI
25PI
25PI^2
25/2PI

¿Cuál es el radio de un círculo que tiene una superficie igual a 64*PI?
MEDIUM
8
32
2
8PI

¿Cuál es el radio de un círculo que tiene una superficie igual a PI^5?
MEDIUM
PI^2
1/PI
PI
e^2

¿Cuál es el radio de un círculo que tiene una superficie igual a 36?
MEDIUM
6/sqrt(PI)
6
6PI
3PI^-1

¿Cómo se llama la línea que cruza un círculo en un punto?
EASY
tangente
paralelo
Singleton
Enredado

¿Cómo se llama la línea que cruza un círculo en dos puntos?
EASY
secante
tangente
perpendicular
bilateral

¿Cuál es la línea que cruza un círculo en ningún punto llamado?
EASY
externo
tangente
Extrapolado
paralelo

¿Cuál es la propiedad de una tangente al círculo?
MEDIUM
Es perpendicular al radio.
Interseca el círculo en dos puntos.
Pasa por el centro del círculo.
Su ecuación es siempre x=0.

¿Cuál es el valor del diámetro de un círculo de radio r?
EASY
2*r
r^2
4r/5
PI*r

¿Cuál es el valor de la relación entre la longitud y el diámetro de un círculo?
EASY
PI
y
La proporción áurea
1

¿Cuál es la ecuación de un círculo que tiene el origen en el origen del sistema xOy y el radio r?
HARD
x^2+y^2=r^2
(x-y)^2=r
x^2+y^2=2r
x^2-y^2=r

¿Cuál es la ecuación de un círculo que tiene el origen en el origen del sistema xOy y el radio 5?
HARD
x^2+y^2=25
(x-5y)^2=5
x^2+y^2=10
(x/5)^2-(y/5)^2=5

¿Cuál es la ecuación de un círculo que tiene el origen en el sistema de punto P(3,-5) y el radio 1?
HARD
(x-3)^2+(y+5)^2=1
(x+3)^2+(y-5)^2=1
3x^2-5y^2+1=0
(x-y)^3=1/(-5)

¿Cuál es el valor del diámetro de un círculo de radio 8?
EASY
16
2
4
4PI

¿Cuál es el valor del diámetro de un círculo de radio 1?
EASY
2
1
0.5
PI

¿Cuánto es el ángulo de un círculo?
EASY
360 grados
Grados PI
1 grado
180 grados

¿Cuál es la superficie de una sección de un círculo de radio 5 y un ángulo de 60 grados?
HARD
25*PI/6
5PI/36
PI^2/360
25/60

¿Cuál es la superficie de una sección de un círculo de radio 5 y un ángulo de 180 grados?
HARD
25*PI/2
25/2
45
45PI

¿Cómo se llama un sector de un círculo de 180 grados?
MEDIUM
semicírculo
círculo mediano
sector
MEDIUM anillo

¿Cuál es el valor del ángulo en origen con su arco correspondiente?
MEDIUM
el mismo valor
Duplicar el valor
ARCO+180
La mitad del valor

¿Cuál es el valor del ángulo en el círculo con su arco correspondiente?
MEDIUM
La mitad del valor
Duplicar el valor
el mismo valor
arc^2/360

En la siguiente figura, el círculo del centro O1 tiene un radio de 3 cm y el círculo del centro O2 de 7 cm. ¿Cuál es la longitud de O1O2? 
HARD
10 cm
4 cm
8 cm
11,5 cm
figure1.png
En la siguiente figura, el círculo del centro O1 tiene un radio de 5 cm y el círculo del centro O2 de 14 cm. ¿Cuál es la longitud de O1O2? 
HARD
9 cm
19 cm
10 cm
4 cm
figure2.png
En la siguiente figura, las tangentes t1 y t2 intersecan el círculo en T1 y T2, respectivamente. ¿Cuál es la relación entre AT1 y AT2?
HARD
AT1=AT2
AT1 es perpendicular a AT2
AT1 || AT2
AT1+AT2=2R, donde R es el radio del círculo
figure3.png
En un triángulo equilátero, el radio del círculo inscrito tiene la siguiente fórmula (a representa la longitud de los lados):
HARD
A*SQRT(3)/6
a^2*sqrt(3)/4
a^2*sqrt(6)/2
A/2

En un triángulo equilátero, el radio del círculo circunscrito tiene la siguiente fórmula:
HARD
A*SQRT(3)/3
2a/3
a^2*sqrt(3)/4
A*SQRT(3)/4

Los mediadores d1 y d2 de un triángulo DEF se cruzan en el punto B. ¿Qué propiedad tiene el punto B?
EASY
Es el centro del círculo circunscrito correspondiente a DEF.
Es el centro del círculo inscrito correspondiente a DEF.
Es el MEDIUM de la línea EF.
Es el centroide del triángulo DEF.

Las bisectrices AA1 y BB1 del triángulo ABC se cruzan en el punto S. ¿Qué punto de propiedad tiene S?
EASY
Es el centro del círculo inscrito correspondiente a ABC.
Es el centro del círculo circunscrito correspondiente a ABC.
Es el punto final de la mediana que comienza en C.
Siempre cae en el lado BC.

La frase que describe correctamente la relación entre los círculos en la imagen de abajo es:
MEDIUM
Los círculos son externamente tangentes.
Los círculos son internamente tangentes.
Los círculos tienen dos puntos en común.
Los círculos son externos entre sí.
figure10.png
La frase que describe correctamente la relación entre los círculos en la imagen de abajo es:
MEDIUM
Los círculos son secantes.
Los círculos son internamente tangentes.
Los círculos no tienen puntos comunes.
Los círculos tienen el mismo centro.
figure11.png
La frase que describe correctamente la relación entre los círculos en la imagen de abajo es:
MEDIUM
Los círculos son concéntricos.
El anillo tiene una superficie igual a 0.
Los círculos tienen superficies iguales.
Los círculos son internamente tangentes.
figure12.png
La frase que describe correctamente la relación entre los círculos en la imagen de abajo es:
MEDIUM
Los círculos son internamente tangentes.
Los círculos son externamente tangentes.
Los círculos tienen radios iguales.
Los círculos no están en el mismo plano.
figure13.png
La frase que describe correctamente la relación entre la línea y el círculo de abajo es:
MEDIUM
La recta es tangente al círculo.
La línea es paralela al círculo.
La línea y el círculo no son coplanares.
La línea y el círculo no tienen puntos comunes.
figure7.png
La frase que describe correctamente la relación entre la línea y el círculo de abajo es:
MEDIUM
La línea es secante al círculo.
La línea es externa al círculo.
La línea y el círculo tienen una infinidad de puntos comunes.
La recta determina tres sectores en el círculo.
figure8.png
Las palabras que completan correctamente la frase ''Un ____ es un caso particular de ___ que pasa por el centro del círculo.'' es:
EASY
diámetro, acorde
radio, acorde
acorde, diámetro
radio, diámetro

¿Cuántos ejes de simetría tiene un círculo?
EASY
infinidad
8
1
4

¿Cuál es el valor del ángulo BAC en la siguiente figura, dado que BC es un diámetro?
MEDIUM
90 grados
60 grados
180 grados
75 grados
figure4.png
¿Cuál es el valor del ángulo ABC en la siguiente figura, dado que BC es un diámetro y AB = AC?
MEDIUM
45 grados
30 grados
90 grados
80 grados

¿Cuál es la relación entre un triángulo y su círculo?
MEDIUM
Los lados son tangentes al círculo.
Los lados son secantes al círculo.
Tienen el mismo perímetro.
El área del círculo es la mitad del área del triángulo.

Si DEFG es un cuadrilátero circunscrito, ¿cuál es la relación entre sus lados?
HARD
DE+FG=DG+EF
DE-FG=DG-EF
DE+FG+DG=EF
DE=FG/2,EF/2=DG

Si XYZW es un cuadrilátero circunscrito, ¿cuál es la relación entre sus ángulos?
HARD
X+Z=Y+W
X*Y=Z*W
X-Y=Z-W
X+Y+Z+W=180

¿Cómo se llaman dos círculos que tienen el mismo centro?
MEDIUM
concéntrico
perpendicular
interpolado
centrado

En la siguiente figura, el color rojo marca un _____, el color verde un ____ y el color azul un ___.
EASY
acorde, sector, segmento
diámetro,segmento,semicírculo
acorde, corte, segmento
segmento,acorde,sector
figure6.png
¿Cuál es el nombre del área delimitada por dos círculos concéntricos?
HARD
anillo
dónut
anillo
elipse

¿Cuál es el radio y la dirección del círculo trigonométrico?
HARD
r=1,en sentido contrario a las agujas del reloj
r=pi,en el sentido de las agujas del reloj
r = 1, en el sentido de las agujas del reloj
r=cot(PI),en sentido contrario a las agujas del reloj

Si el radio de un círculo se incrementa cuatro veces, ¿cuántas veces aumenta el área?
HARD
16 momentos
2 veces
4 momentos
8 momentos

Si el radio de un círculo se reduce tres veces, ¿cuántas veces disminuye el área?
HARD
9 momentos
3 momentos
27 momentos
2 veces

La frase que describe correctamente la relación entre la línea y el círculo de abajo es:
MEDIUM
La línea es externa al círculo.
La línea es paralela al círculo.
El círculo y la recta no son coplanares.
La línea y el círculo tienen al menos un punto en común.
figure9.png